Tradução
RAFAEL
Droga...
Onde você foi?!
Está tão quente aqui!
É como se estivéssemos no Inferno!
O que-? Ah-?
Ela é exatamente o meu tipo!
Saudável, jovem e uma beleza impecável!
Mas espera... O quê?
O que aconteceu com aquele Okama que espancou todos os guardas?
Ahn? O que você...
Isso não importa, importa, grandão?
Venha aqui um segundo...
Ahn?
Estou tão suada que minha camisa está grudada na pele...
Você pode me ajudar a tirar isso?
Vamos lá...
Bem, agora, você se importa em abrir a porta para mim?
Sim, claro!
Lá vamos nós!
Ok então, deixa eu te dar uma mãozinha com isso...
Você tem uma muda de roupa com você?
Te enganei!
Imperdoável...
O que o Okama fez foi imperdoável!
Eu ficaria feliz em culpar o Diretor por isso, mas não suporto ser enganado!
Além disso, eu quero ser o Diretor...
Usei muito veneno...
Meu estômago está...!
Sim, finalmente paramos com toda a comoção.
Colocamos todos os prisioneiros de volta em suas celas e recuperamos as chaves roubadas, mas...
há muitos desaparecidos.
Isso é realmente problemático.
Como você não...
pôde encontrá-lo?!
Depressa e traga-o para mim, vivo!
O prisioneiro Okama está, sem dúvida...
neste andar!
Sim, senhora!
E então, conforme o tempo passa,
Mr. 2 Bon Kurei acorda...
Ah, então você finalmente acordou, mano!
Você está dormindo há um bom tempo, hein? Quer uma bebida?
Saúde para os Novossexuais!
Saúde!
Vimos tudo nos monitores.
Essa sua revolta foi realmente algo para se ver!
Que lugar é esse?
Deixe-me levá-lo ao seu assento.
De que andar você veio?
Temos bastante comida aqui!
Você deve estar morrendo de fome.
Que lugar é esse? Onde está Palhinha?!
Você acha que escapou para o mundo exterior?
Não se preocupe.
Ainda estamos em Impel Down.
O inferno que estamos!
Ninguém está usando um macacão de prisão.
Todo mundo está comendo comida deliciosa e bebendo...
Isso é algum tipo de paraíso?!
Isso mesmo! Eu...
Fui perseguido pelos lobos e salvo pelo poder misterioso do Palhinha,
e então perdi a consciência.
Então, isso é um sonho?
Não, espere! Devo ter congelado até a morte!
Esta é a vida após a morte?
Oh, você está acordado?
Você com certeza dormiu por um longo tempo.
Devem ter sido pelo menos 10 horas.
10 horas?!
Do que você está falando?
Quem é você?!
Meu nome é Inazuma.
Não seja tão rude.
Fui eu quem carreguei vocês dois aqui quando vocês estavam prestes a morrer congelados.
Nós dois, você disse...
Isso significa que Palhinha também está aqui?
Onde ele está? Ele está seguro?!
Vocês são funcionários da prisão?
Onde... Onde é esse lugar??
Agora, acalme-se.
Essa pessoa vai te contar tudo o que você precisa saber.
"Aquela pessoa"...?
As luzes estão apagadas!
O show está começando!
Vamos para a frente.
Você dormiu bem, Candy-boy?
Ou melhor, Mr. 2 Bon-boy?
O quê? Como você sabe meu nome?
Estou impressionado que você tenha chegado aqui.
Isto é...
Muito bem! Você é super sexy!
Um lugar que você alcançará pegando...
Um caminho que não deveria existir pelos esgotos de Impel Down.
Um paraíso para prisioneiros!
Há todo tipo de entretenimento aqui!
Bebidas...
Armas...
Jogos...
E acima de tudo, LIBERDADE!
YEAH! ISSO MESMO! ESTAMOS TODOS LIVRES!
Isso mesmo.
Os guardas estavam fazendo um alvoroço hoje.
Dizendo "Os prisioneiros foram arrastados para o submundo", sabia?
Mas que pena! Estamos todos aqui embaixo!
Ótimo!
Yay!
Este não é o submundo...
É mais como o mundo de Okama!
A sociedade oculta que ninguém conhece!
Bem-vindos...
...para Impel Down Nível 5.5!
O esconderijo secreto dos prisioneiros...
TERRA DOS NOVOSSEXUAIS!
O que há com esse exército de pervertidos?
Iva-sama!
Iva-san?!
A tensão aqui é um pouco demais...
Vou... Desmoronar...
Iva-sama, você está bem?
Eu vou... Eu vou...
Eu vou ficar MUITO BEM!
Você estava brincando?!
Você me pegou!
Você é mesmo Iva-san?
Ah, então você sabe quem eu sou?
Ei! Por que você está chamando ele de "Iva-san" tão casualmente!?
Sim! É Iva-sama, Rei dos Novossexuais!
Iva-sama! Iva-sama!
Fiquem em silêncio, Candies!
É só um nome. Não precisam ficar tão nervosos com isso.
Como você se dirige a mim não importa.
As pessoas podem falar comigo como quiserem. Podem até me chamar de "cocô"!
Mas é melhor que não!
Não podemos te chamar de cocô?!
Você me pegou!
E-Essa pessoa é o "Milagreiro"?
Aquele que eu sempre admirei?!
Emporio Ivankov!
Ouvi dizer que você é a Rainha do Drag Queendom!
Meu pai era um rei quinze anos atrás,
até que ele pisou em Kamabakka...
e voltou como um okama!
Como o rei era um Okama, nosso orgulho e realeza foram perdidos!
E eu me transformei de príncipe em pirata!
Eu nunca imaginei que me vingaria aqui!
Você vai pagar por arruinar minha vida!
P-P-Pare com isso, por favor!
Que arma perigosa!
É perigoso!E-estou te dizendo, é muito perigoso!
Vou morrer! V-vou morrer!
Se você me atingir, eu vou... eu vou...
Não vou morrer!
Você não vai morrer?
Você me pegou dessa vez!
Desu Winku!
Nota: Piscadela da morte!
Aí está! O simples piscar de olhos de Iva-sama, Desu Winku!
E-Ele repeliu a bala de canhão com apenas uma piscadela?!
Enporio Onna Horumon!
Nota: Emporio hormônio feminino!
O que você...?!
Você... Não pode ser...?!
Então seu pai queria se tornar uma mulher.
O que há de errado nisso?
P-P-Pare com isso!
Estou-e-e... Estáou encolhendo!
Duas mães e uma filha.
Não parece adorável?
Espero que vocês se dêem bem.
Nãooo! Não, pare com isso!
Pare com isso!
Um homem, uma mulher...
ou um Okama...
Você deve ser o que você quer ser, certo?!
Gênero não importa aqui!
Nós somos uma nova raça, que não se importa com essas coisas mesquinhas!
Os Novossexuais!
Este é o jardim da liberdade, a Terra dos Novossexuais!
Iva-sama!
Ele transformou um homem em uma mulher!
Ele realmente faz milagres!
Bem-vindo à minha Terra dos Novossexuais!
É-É muito embaraçoso!
Cheio de vergonha...
Então suponho que você ainda tem um longo caminho a percorrer antes de se tornar um Novossexual.
Milagreiro, Emporio Ivankov!
É uma honra conhecê-lo!
Estou tão feliz em conhecê-lo! Sério!
Perdoe minha insolência, mas tenho um favor a pedir!
Um favor?
Meu amigo foi envenenado por Magalhães, e eu quero que você salve a vida dele!
Ele já passou da fase de cura há muito tempo, e sua morte está se aproximando rapidamente!
Eu farei qualquer coisa por você se você apenas salvá-lo!
Você está falando do garoto do chapéu de palha?
Bon-Boy?
Você sabe por que Vi tratou seus ferimentos?
Agora que você mencionou...
Somos prisioneiros.
Não somos tão gentis a ponto de curar todos os feridos que encontramos.
É porque aquele garoto do chapéu de palha que você mencionou implorou para que sua vida fosse poupada.
Palhinha fez isso?!
Boninho...
tentou me salvar...
Ele foi atacado pelos lobos!
Por favor... Ajude-o...!
Por favor...!
Ele é... meu amigo...!
A maioria das pessoas nunca diria esse tipo de coisa tão perto da morte.
Parece que a flor da amizade pode florescer até aqui, na prisão.
Se Vi tivesse ignorado esse pedido, Vi não seria melhor que um demônio.
Palhinha!
O tratamento do garoto do chapéu de palha já dura dez horas.
Sério?!
Mas é um processo excruciante.
O que está acontecendo aí?!
Você chama isso de tratamento?!
Ele está trancado dentro da caverna há dez horas, gritando o tempo todo.
Vai levar mais dois dias até que esse tratamento acabe.
O quê?!
Dez anos da sua vida.
Vi cortará dez anos da sua vida, garoto do chapéu de palha.
Okay...
No entanto, mesmo usando esses dez anos, Vi não pode garantir que você sobreviverá.
Isso só aumentará suas chances de zero para dois ou três por cento.
Se é possível ou não para você sobreviver...
depende inteiramente de sua própria vontade de viver.
Se você morrer, o veneno vence.
Se você escapar com sua vida, você vence!
Tenha uma boa jornada até a beira da morte!
Enporio Chiyu Horumon!
Nota: Emporio Cura Hormônio!
D-Dez horas?!
Você está gritando de dor assim, pelas últimas dez horas, Palhinha?!
Espírito e hormônios.
Eles constituem as forças vitais de um corpo.
Vi levou o poder do sistema imunológico do garoto do Chapéu de Palha além do limite normal,
para reconstruir seu corpo em um capaz de suportar o veneno.
Suas entranhas estão atualmente se quebrando e se reconstruindo rapidamente, repetidamente.
Se seus gritos de dor pararem, significará que o tratamento tirou sua vida.
Se você está preocupado, você pode ir dar uma olhada nele.
O-Onde está... Onde?
Chapéu-ch-?
E-Ele vai morrer!
O corpo dele está todo machucado...
Vai quebrá-lo... E rasgá-lo...
Ele já está morto! É horrível!
Ajude-o! Por favor, salve Palhinha!
Remova as correntes e pare o sangramento dele!
Por favor, faça alguma coisa... Qualquer coisa...!
Estou implorando!
Silêncio!
Já estou tentando salvá-lo!
Não subestime a vida!
Você entende o que significa lutar contra a morte quando já está destinado a morrer?!
Não sou Deus nem Buda.
Um fazedor de milagres?
Você pode me chamar do que quiser, mas...
Nunca salvei ninguém tolo o suficiente para depender de outra pessoa para tudo.
Mesmo aqueles países à beira da destruição, sem força para sobreviver...
Tudo o que Vi fez foi perguntar se eles tinham vontade de viver.
Milagres só acontecem para aqueles com determinação para nunca parar de tentar!
Nunca subestime o poder dos milagres!
Então, resumindo, Vi comeu a Horu Horu no Mi. Vi é um homem que altera os hormônios.
Nota: Fruta do Hormônio!
Gênero, temperatura corporal, pigmentação, crescimento e excitação.
Sou um engenheiro do corpo humano que pode alterar as pessoas por dentro.
Você tem o cheiro de um Novossexual, mas...
Os Candies aqui superaram as barreiras de gênero.
Os homens podem ter sido mulheres,
...ou pelo que você sabe, as mulheres já foram homens.
É um milagre.
De fato, um milagre inacreditável!
Entendi!
Você usou esses hormônios antes para transformar aquele homem em uma mulher.
Mas, olhe para este lugar.
Eu simplesmente não consigo acreditar que é uma prisão!
Isso tem que ser um sonho!
Não é um sonho! É a terra dos sonhos!
Todos os Candies aqui eram prisioneiros perdidos.
Todos eles vieram aqui por pura sorte.
Há entradas para a Terra dos Novossexuais em todos os andares.
Na floresta de agulhas manchadas de sangue...
na toca das feras...
no fogo escaldante do inferno...
e entre as pilhas de cadáveres.
Podemos obter tudo o que precisamos tomando essas rotas.
Os carcereiros não notaram nada.
Afinal, quem imaginaria que um paraíso desses poderia estar escondido no Inferno?
Todas as informações do mundo exterior estão disponíveis para nós.
Temos um Monitor de Caracol aqui embaixo, igual aos das salas de monitoramento.
Sabemos tudo o que acontece na prisão dessa forma.
E arrancamos jornais das latas de lixo, então estamos todos atualizados sobre o mundo exterior.
Seu pequeno tumulto liderado pelo garoto do Chapéu de Palha, o primeiro intruso na história desta prisão,
foi muito divertido de assistir.
Foi realmente fascinante.
Onde estamos, afinal?
Como esse espaço enorme pode existir?
Não estava aqui no começo.
Há muito tempo, havia um prisioneiro que comeu uma Akuma no Mi escavadora.
Ouvi dizer que essa Candy foi a primeira a começar a trabalhar nesse paraíso dos prisioneiros.
Este lugar é como um formigueiro esculpido em uma rocha enorme.
Se você quiser saber qual é o andar, é bem entre o Nível 5 e 6.
Ei, espera um segundo! Nível 6?!
Esse andar existe?!
Sim, embora a maioria das pessoas não saiba,
ele existe.
É onde os verdadeiramente prisioneiros perigosos são mantidos.
Aqueles que são sentenciados à prisão perpétua ou condenados à morte.
Nível 6, Inferno Eterno.
A brutalidade desses prisioneiros força o governo a esconder sua própria existência.
Por outro lado, eles escondem qualquer coisa que seja inconveniente para eles.
Por exemplo, vocês destruíram a prisão até o Nível 4,
mas se vocês tivessem chegado um pouco mais cedo, eu não acho que vocês teriam chegado tão longe.
Porque costumava haver outro grande poder nesta prisão.
O Carcereiro Chefe de Impel Down, Shiryuu da Chuva.
Seu poder era igual ao do Diretor Magellan,
e considerando a relativa falta de experiência de Magellan, Shiryuu pode ter sido ainda mais mortal.
M-Mais mortal que Magellan!?
Impel Down se orgulhava de ser
impenetrável por causa desses dois.
O Carcereiro Chefe...
Shiryuu da Chuva?!
Shiryuu! O que você está fazendo?!
O que você quer dizer com "O quê"?
Os prisioneiros não estão aqui para seu entretenimento, Shiryuu!
Quem vai reclamar se eu limpar
a pequena lixeira humana?
Não posso mais ignorar seu comportamento.
Se a notícia de suas ações vazasse para fora,
mancharia a reputação de Impel Down!
Por minha autoridade como Diretor, eu o coloco sob prisão!
Ele massacrou tantos prisioneiros por mero capricho...
que ele foi considerado uma ameaça e agora está contido no Nível 6.
Eu nunca ouvi nada sobre isso!
Mesmo que tenha acontecido antes de eu ser colocado aqui...
A mulher mais temível da história da pirataria, Katarina Devon,
o Encouraçado Gigante, San Juan Wolf,
e o Grande Bebedor, Basco Shot...
Todos eles, piratas cujos nomes causam arrepios na espinha...
Mas seus crimes mais brutais nunca chegaram aos jornais.
Esses são os tipos de piratas lendários que estão presos no Nível 6!
Seu antigo chefe também está lá.
Ele era bem louco.
Ahn? O Zero-chan? Crocodile?!
O garoto do chapéu de palha e sua organização eram inimigos em Alabasta, não eram?
Vocês têm um relacionamento bem curioso.
Alianças não significam nada em uma amizade!
Isso é verdade.
E também tem Jinbe, Cavaleiro do Mar e um dos Shichibukai.
E então tem aquele que o Chapéu de Palha está tentando salvar, certo?
Capitão da Segunda Divisão dos Piratas do Barba Branca, Portgas D. Ace.
Vi ouviu através das comunicações da prisão que eles aparentemente são irmãos.
É. Palhinha veio até aqui para resgatar aquele cara.
Só chegar na prisão e arrombar foi praticamente um ato de Deus.
Mas agora, ele vai ter que desistir de tudo isso.
A vida dele deve vir em primeiro lugar, afinal.
Já passa da meia-noite,
então Ace-boy será executado hoje, às 3 da tarde.
Presumo que ele será levado para o QG da Marinha pela manhã...
Em torno de, vamos ver,
7 ou 8 horas, Ace-boy será tirado de Impel Down.
O tratamento do Chapéu-de Palha-boy ainda levará mais dois dias.
Mesmo que ele consiga sobreviver, vai levar mais três dias de sono para ele recuperar suas forças.
Quando ele acordar, tudo terá acabado.
Mais importante, Palhinha conseguirá sobreviver dois dias nesse estado?!
Eles normalmente não sobrevivem. É um milagre se sobreviverem, Vi não contou a você?
Você também precisa descansar.
Coma alguma coisa e vá dormir.
Vou te levar para um quarto silencioso.
Eu vou ficar do lado de fora do quarto do Palhinha!
Ei, larga isso! Ele é...
Não acho que ele tenha muita chance.
O que você pode fazer?
Eu me pergunto o que ele está fazendo...
Não há nada a fazer além de esperar...
AGUENTE FIRME!
AGUENTE FIRME, Palhinha!
Ele está fazendo isso esse tempo todo?
Aguente firme!
Que idiota. Isso não vai ajudar em nada.
Por que vocês não conseguem encontrar...
um único Okama?!
Procurem mais uma vez!
Aguente firme!
Aguente firme, Palhinha!
Straw-chan! Viva!
Aguente firme!
Aguente firme, Palhinha!
Diretor!
Acabamos de receber uma mensagem da equipe da cozinha do Nível 5!
Luffy do Chapéu de Palha...
...desapareceu!
O quê?!
Vice-Diretor Hannyabal!
O que você está fazendo aqui?!
Aguente firme!
Aguente firme, Palhinha!
Ace-san...
Eu não sei nada sobre essa mulher, mas...
Não seria melhor simplesmente assumir que ela estava mentindo?
Você está dizendo que ela veio até aqui só para mentir para mim?!
Não, desculpe...
Mas você sabe, Jinbe...
Esse é o tipo de irmão que ele é...
Ele continua fazendo essas coisas imprudentes!
Ele me faz ficar preocupado com ele desde que éramos crianças, aquele idiota!
É... É sangue!
A voz dele...
Não tem como ele parar de gritar durante o tratamento.
Se ele ficar em silêncio antes do fim...
É uma pena!
No entanto, você lutou bem por 20 horas.
Palha-chan!
Comida!
P-Palha-chan!
Garoto-do-chapéu-de-palha!
D-De jeito nenhum!
O que está acontecendo?!
Ainda nem passou um dia!
Diretor. Diretor Magellan!
Bom dia.
Estou com diarreia.
Então se apresse.
Está na hora de Portgas D. Ace ser levado para sua execução.
Tragam a comida! Rápido!
Não importa se é cru, pegue o máximo possível!
Depressa! Coloque perto da porta!
Incrível... Ele está sugando como um poço de formiga-leão!
Por quanto tempo ele vai continuar comendo?
Ele está assim há 30 minutos!
Ele comeu vários dias de suprimento de comida da Terra de Kama...
Essa é uma vitalidade impressionante!
Ele está saindo!
O que é essa criatura?
Essa coisa não é humana!
EU ESTOU...
MELHOR!!!